Sledování novinek napříč všemi mými
zákazníky může zabrat čas, zejména
když se chci na diskuze průběžně
připravovat.
Ahoj, jsem Mike, seniorní inženýr pro
řešení Copilota tady v Microsoftu.
Dříve jsem se Copilota během týdne
ručně ptal na aktualizace zákazníků,
abych měl přehled o důležitých
novinkách a změnách, a pak jsem si
uvědomil, že stejnou výzvu můžu
naplánovat tak, aby se spouštěla
automaticky za mě.
Tady je postup, jak to udělám.
Jdu na m365.cloud.microsoft.
V části Agenti vyberu Výzkumník, abych
sledoval novinky související s mými
zákazníky.
Po odeslání výzvy najedu kurzorem myši
na výzvu, kterou jsem zadal.
Kliknu na Plánovat a nastavím, aby se
spouštěla v datum a čas, které mi
vyhovují.
Každé ráno v 9:00 mi Copilot vytvoří
souhrn a poskytne přehledně
naformátovanou aktualizaci o všech
mých zákaznících.
To mi pomáhá být připravený na diskuze
o produktech s nimi, udržet si přehled
o tom, co pro ně může být důležité, a
mít povědomí o čemkoli, co stojí za
zmínku.
A pokud si chci zobrazit dříve
vytvořené opakované výzvy, jednoduše
otevřu naplánované výzvy v nabídce
vpravo nahoře.
Plánování výzev mění jednorázovou
otázku pro Copilota na opakovanou
aktualizaci, na kterou se můžu
spolehnout.
Vyzkoušejte to se svým týmem ještě
dnes v aplikaci Microsoft 365 Copilot.